梅恩成為咗青衣見習巫女
但係…
我啊，係受神殿長吩咐
要特登製造啲麻煩畀你㗎
你根本就唔係咩貴族
只係個普通嘅平民嚟吒嘛
頭先神官長咪已經清楚同你講過
侍從太無禮嘅話，要勳斥佢哋𠸏
階級社會同之前不同嘅常識
仲有唔服從嘅侍從
都令梅恩好困惑
好喇
等我話你知喺神殿嘅工作內容啦
好
相信你都已經知道
所有嘅青衣神官都係貴族出身
對於身為平民，但係可以着青衣嘅你
基本上係唔會有人對你有好感
特別係神殿長
佢甚至連宣誓儀式都唔出席
所以指導你嘅工作
而家就變成由我嚟負責
但係要神官長你成日對住我
就唔會覺得不滿？
對於優秀嘅人，我係好欣賞
特別係而家
因為青衣神官嘅人數少咗
工作都集中晒喺我身上
既然知道你好擅長文書工作
又肯入嚟神殿呢一度幫我手
我又點會拒絕呢？
唔通佢
連我喺城門度幫手嘅事都已經查到？
我會努力噉試下㗎喇
好好吖
噉你首先會做我
嘅助手處理文書方面嘅事務
而作為青衣巫女嘅工作
就係祈禱同埋奉獻魔力，我要奉獻魔力？
法蘭
攞奉獻用嘅盾牌嚟
梅恩
請你摸下中間粒寶石
一路想象要將自己嘅魔力注入去
好似魔法陣噉啊
魔力慢慢吸走咗喇
原來就係噉樣
將魔力釋放出嚟進行奉獻嘎？
咩嚟㗎？
好啊
呢度一七粒小魔石嘅量
有冇覺得唔舒服？
有冇啊？
我覺得成個人舒服晒
好似輕鬆咗好多噉咋
係呀？
要以唔造成負擔為前提進行奉獻
睇嚟奉獻算係比較輕鬆嘅工作嚟喎
最後嘅工作係要閲讀聖典同記熟佢嘅內容
完全冇問題，我可以即刻去圖書室㗎
喺去之前
傾咗奉獻金嘅事先
阿爾洛，拎咗帳簿嚟
我都知奉獻金嘅事係好重要
但係我而家真係好想快啲去咗圖書室先啊
去圖書室…
竟然想去圖書室呢啲噉嘅地方
你係咪冇腦㗎？
咪係，隻手隻腳嘅冇腦平民，睇咩書啊？
真係啊
你呢啲咩眼神啊？
你明明就係同我哋一樣
憑咩可以着青衣懶巴閉噉望我哋啊？
就算你着住青衣，我都一樣唔會驚你㗎
因為我背後有神殿長幫我撐腰
你就好啦，大莉亞
仲有另外一個好嘅主人
講明先啊
我冇當過你呢隻嘢係我主人嚟㗎
我係絕對唔會聽你嘅命令做嘢
仲會係噉畀麻煩你𠻹啊
吉魯啊
大家噉話啦
其實我夠一樣冇當過你哋係侍從噉看待喇
梅恩大人
我會照直向神官長報告㗎，隨便啦
呢個係你嘅工作嚟吖嘛
佢哋話就話係我侍從
但係呢幾個人咁信唔過我先唔要啊
木薯嘅香味
糰子嘅味道
簡直係人間天堂
呢本就係聖典嘅手抄本
本書好似叫我睇佢噉啊
我已經幾耐冇睇過書呢？
喂
喂，食晏嘅時間到咗喇
我唔食喇
你唔食飯？
你想食咪自己去食囖
我又唔係你嘅主人
真係吖，你喺度亂講啲乜嘢廢話啊？
神嘅恩惠一定要有主人食，夠喇
同我行開
終於都清淨晒
老師
我好攰啊
你面色唔係幾好喎
辛苦晒啊，班諾先生去買舖頭呀？
係啊，我過去喇
我想同佢商量下奉獻金嘅嘢啊
吓，你哋做乜跟住嚟啊？
因為我哋係侍從
點可以冇侍從喺身邊就出去同人見面㗎？
你哋唔使跟嚟㗎喎
唔可以噉樣㗎，無閑大人
係噉我唔理，走先㗎喇
多得呢隻冇常識嘅嘢
我個肚而家餓到打晒鼓啊，哼
黛莉亞同法藍都可以返去喇
梅恩大人，你要同任何人見面嘅時候…
黛莉亞，你幫我傳話啦
傳話？
係啊
等我同班樂先生傾好咗之後
就會帶埋奉獻金返嚟
你幫我噉樣同神官長講啦
你唔講嘅我會好麻煩㗎，拜託你喇
喂，好麻煩？
叫我知啦
佢噉樣講，都唔知係咪真係會去報告
不如就等我代佢去傳話啦
我有露子陪住，所以唔會有問題㗎
冇問題咩？
冇事喎
反正法藍其實都係想
繼續服侍神官長多啲㗎啦
如果我做到比神官長更加出色嘅主人
情況可能會唔同
但係你唔覺得噉冇可能咩？
噉講都係𠸏
始終你一啲威嚴同氣勢都冇吖嘛
係啦
喂，梅恩，你個蠢材啊
你唔係就噉由神殿裏面行過嚟呢度𠻺嗎？
我係啊
噉有咩問題啊？
係大問題啊
你身上着緊嘅係清衣巫女嘅衫
通常清衣巫女都係貴族
而貴族一定會坐馬車
你知唔知點解？
因為有人會為咗錢綁架佢哋㗎
你話綁架？
明未啊？
以後出咗神殿唔准噉着啊
之後
我請班樂先生帶住奉獻金去神殿
你自己帶過去唔得咩？
咁大筆錢得我自己一個拎去會好驚𠺢嘛
所以我想班樂先生你陪我行到去神殿啊
你叫你侍從幫你噉咪得囖，講起上嚟
你嘅侍從去咗邊度啊？
好似冇見到佢哋噉𠸏
我先唔會靠嗰啲噉嘅人啊
連諗嘢成日唔經大腦嘅你都噉講
即係派畀你嗰啲唔係咩好人吖
簡直係差到離晒大譜
其實都估到㗎喇
睇嚟佢哋好憎你噉喎，冇所謂吖
我有書睇就夠晒喇
馬克先生，阻阻你
盧茲，你嚟有咩事啊？
關於呢一個商品呢
露芝…
佢而家為咗成為商人好努力學嘢同做嘢
一遇到唔識嘅嘢就會問
想快啲吸收所有作為商人嘅知識
噉你又點啊？
為咗要成為青衣見習巫女
有冇努力啊？
我就淨係識得喺度呻
呢一條係你自己揀嘅路
你想繼續替書嘅話
就要學下點樣命令侍從
要令自己嘅言行都似一個貴族噉樣
知喇
係噉你打算幾時拎奉獻金去神殿呢？
我同佢講咗等你一得閒就會拎去囖
你真係冇腦㗎
你噉講咪即係等於話
而家會即刻搦錢過去囖
馬克，即刻幫我準備，好，我知喇
呢度邊度嚟㗎？
我未見過𠸏
唔通…
其實呢度先係正門？
梅恩大人
喂，法蘭
唔得
我要似返個貴族先得
巴望先生
佢係我嘅隨身侍從法蘭
法蘭，請問而家可唔可以拜見神官長啊？
一切已經準備妥當
法藍好正式噉回應我啊
照噉睇嚟言行同態度真係好重要
喂，行住
行咁快，梅恩大人會暈㗎
好對唔住啊
希望你好好留意下你行路嘅速度啊
我知道喇
於火神萊登舍夫特威光照耀嘅吉日
得以受諸神引導與你會面
願能為你獻上祝福
神官長，你好
初次見面
奇爾博塔商会嘅班諾
得到梅恩大人嘅介紹
有幸同你見面
以後請多多關照
本人在此，又衝向你賜予祝福
願火神萊登士庫特
為其爾博塔相會指引正途
呢個就係祝福？
原來魔力仲可以噉用嘎？
要似返個貴族噉坐上去
呢層真係好用啊
你話我應該點做呢吓？
法蘭
請恕我失禮，梅恩大人
佢明喎
法藍嘅態度唔同咗？
之後，班樂先生呈上咗奉獻金同禮物
趁今日
我有幾個問題想問清楚班樂你嘅
雖然唔知而家係乜嘢情況
但係睇落好似要開戰噉啊，唔好輸啊
巴洛先生
而家喺神殿呢一度
有部分神官會將梅恩
視為一個任由自己魔力失控嘅危險人物
任由魔力失控？
有啲噉嘅事
巴洛
我收到報告，話你係第一個，獨具慧眼
發掘出梅恩才華嘅人
梅恩到底係一個點樣嘅人嚟呢？
我想聽下你嘅真實意見
但係我只係個普通嘅商人
對於武力嘅事我唔係太清楚
但係喺開發新商品呢一個層面
梅恩大人可以話係個天才
但係佢本人就毫無自覺
基本上
佢性格温和，待人寬容
本店有噉嘅印象
佢明明成日都話我
唔經大腦或者唔夠戒心㗎
換個講法即刻唔同晒
佢寬容
呢個任由魔力失控嘅危險人物喎
冇錯
佢有啲絕對唔可以妥協嘅嘢
例如家人朋友
仲有就係樹
除咗呢啲之外，佢都係好寬容
又或者話，佢唔會關心
原來係噉
仲有冇其他會令魔力失控嘅因素啊？
都冇特別喇
但係關於梅恩大人
有一件非常重要嘅事係
我必須要話畀你知嘅
一班學生真係要開始反擊喇
梅恩大人佢嘅體力真係非常之差
身體虛弱到係難以想像
虛弱？
係喎
佢有講過要人管理佢嘅身體狀況
係啊
目前為止
管理佢嘅身體狀況
冇人做得比本店嘅學徒好
米娜先生，你忍啊
佢講嘅學徒，係嗰個叫魯茲嘅男仔？
係
法蘭，你做唔做到？
而家我仲未做到
真係好對唔住
有可能突然就做到𠸏
噉樣落去唔得㗎
喺騎士團召集之前
你要學識點樣幫佢管理
知道未？
我知道喇
秋天之前會學識
仲有啊，神官長
梅恩大人佢非常聰明伶俐
但係就缺乏社會經驗
對神殿嘅常識，以至係
貴族社會嘅一切都唔熟悉
噉所以…
我知道
所以我先派法藍跟住佢
法蘭喺我嘅侍從之中係最優秀嘅
佢有咩唔明，問法蘭就得
唔通法蘭唔知神官長有呢個打算
就畀人派嚟服侍我𠸏？
話時話喇，班諾
對你嚟講，梅恩係你嘅水之女神
噉係咩意思啊？
所以，我好想知道你係
以點樣嘅目光看待梅恩
你突然噉問我，我真係唔識答啊
連我自己都唔係好清楚我身邊嘅人
點解會有呢啲咁奇怪嘅講法嘅？
哎吔，畢露先生就眼轉喇
係喎，水之女神代表乜嘢啊？
做咩啊？梅恩
唔好意思啊
水之女神係喺講緊啲乜嘢
嘅情況下先會用到㗎
艾倫，可唔可以話我知啊？
水之女神…
即係…
思念嘅人、戀人，仲有係傾心嘅人
一般嚟講，都係用於呢一類嘅意思
冇可能…
呢一點係絕對冇可能㗎
我同佢嘅年紀
做得兩父女喇正如無恩大人所講
係冇可能
就算你哋嘅年紀可以做父女
呢種情況亦都唔少見
唔怪得我嘅侍從都話佢嘅
目標係要做神殿長嘅情婦啦
噉似乎喺神殿好普遍
但係喺平民社會唔係㗎
神官長
我知我身為僕從突然插嘴係好不敬
不過希望你可以批准我發言
我批准
你講啦
為咗老爺嘅聲譽，小人可以大膽斷言
呢個水之女神嘅意思同
一般人嘅用法係唔同
噉係點解啊？
就好似奇跡一樣
接二連三噉發展出全新事業嘅梅恩大人
對奇爾博塔商會嚟講
簡直就好似帶嚟變化嘅水之女神一樣
原來係噉，我明白喇
係噉最後
關於梅恩工作坊嘅利益分配…
請問班洛先生
出事啊，班洛先生，停出
神殿嘅分成決定咗係一成
不愧係巴洛克先生啊，到我噉諗嗰陣…
梅恩大人
快啲企返起身啦
噉樣太難睇喇
呢種事成日發生，成日發生？
正如我頭先噉講
佢身體好虛弱
原來係噉
我為佢引起咗麻煩
向你致以衷心嘅歉意
請你容許我哋省略告辭嘅禮節
批准我哋先行離開
請你畀我幫手送梅恩大人走啦
好趕時間啊，我拒絕
我先至係梅恩大人嘅侍從嚟啊
法娜
我竟然冇察覺到神官長嘅用意
之前無禮噉將不滿發泄喺梅恩大人度
請你原諒我
你實好痛苦喇
以為自己已經畀神官長拋棄咗
我諗神官長絕對唔係嗰種會
隨便拋棄快男你嘅人嚟㗎
佢頭先都好似平時噉對你落命令啦
明明你嘅主人係我先啱
係
法蘭
我以後會努力成為一個唔會
令法蘭你覺得丟架嘅主人
你願唔願意幫我手啊？
從今以後
你有任何需要都可以向我提出
千祈唔好整親佢啊
係
就喺我同法藍終於解開心結嘅時候
噢，佢嚟咗交奉獻金呀？
係啊，神店長
噉你以後都繼續向我回報嗰隻嘢嘅情況啦
大利亞
係嘅，神店長
吉魯，你都做咗侍從啦
噉你喺嗰邊食嘢咪得囖
好嬲啊，最衰都係嗰個冇常識嘅蠢材
搞到我而家咩都冇得食
蠢材…
激氣啊，好肚餓啊
班諾先生，你覺得城官長點啊？
佢好後生
喺青衣神官裏面眼神都算唔錯𠸏
後生乜？
係啊，佢大概有22、23歲左右囖
唔係啊…真㗎
我以為佢應該30歲㗎喎
記住啊，千祈唔好喺佢面前講啊
Let me make a wish